[음악: '비밀은 없어' OST]
(기백) 서운합니다
다 알겠는데
온 작가한테 너무너무 서운해요
근데
[잔잔한 음악]
내가 왜 서운한지 모르겠어요
온 작가가 나한테서 본
가능성은 뭐였어요?
대체 뭘 본 거예요?
설레었으니까
(하영) 고백한 거나 다름없죠
마음이
어땠는데요?
저는
(우주) 그리고 지금도
설레니까요
인간은 아드레날린의 영향으로
흥분되는 상황에서
충동적인 말과 행동을 하죠
(기백) 근데 그건
찰나의 진심일 뿐이에요
'찰나의 진심'
그것도 진심이에요
(우주) 아, 아무 말 하지 마요
미안해요, 기백 씨
내가 실수했어요
(하영) 조난당했던 기백 씨를
보자마자
확 끌어안았던 유영 씨의 마음이
그게 진심이 아니면 뭐겠어요?
근데
왜 자꾸 웃는 거예요?
[익살스러운 효과음]
[음악: 다이나믹듀오 '고백']
[새 울음]
[우주의 아파하는 신음]
[깊은 숨소리]
[사이렌 소리]
(형택) 어? 형, 저기
[사람들의 수군거리는 소리]
[하영의 안도하는 숨소리]
(정헌) 야, 우주야
너 괜찮아?
아, 괜찮아요
(유영) 하, 기백 씨
[기백의 당황한 신음]
다친 데 없어요?
하, 걱정 많이 했어요
[유영의 흐느끼는 소리]
(채연) 야, 온우주
- 어
- (채연) 너 다리 왜 이래?
- 아니, 살짝 삐었어
- (채연) 아
그러게 왜 그렇게 갑자기 가?
[우주의 옅은 한숨]
[유영의 울음]
(하영) 일단 따시죠
(제작진1) 담력 게임 통째로
날릴 거 같은데 따요?
완전 고백이잖아요
그림이 명품인데
못 써도 일단 따야지
[유영의 울음]
(기백) 어? 왜, 왜?
[운백의 한숨]
살았으면 됐다
- (이나) 언니!
- (민우) 선배!
- (금비) 우주 언니!
- (민구) 괜찮아요?
아이, 괜찮아
[이나와 민구의 걱정 섞인 신음]
(이나) 아, 죄송해요
진짜 제가 같이 갔어야 됐는데
[기백이 말한다]
- (우주) 멀쩡해, 멀쩡해
- (기백) 예, 예, 아, 미안합니다
다들 걱정 많이 했죠?
저 진짜 괜찮거든요?
우리 내려가죠, 내려가죠
- (희선) 얼른 가요, 얼른
- (해리) 가자
- (희선) 고생했어요
- (민구) 제가 업어 드릴게요
(우주) 아이, 됐어, 뭘 업어, 아, 됐어
(민구) 아, 예
(우주) 가자, 어, 가자
- (하영) 괜찮아?
- (우주) 아, 어, 아, 고맙다
[정헌의 숨 들이켜는 소리]
비탈에서 굴러떨어졌다며?
어
큰일 날 뻔했네
(정헌) 하, 우주 겁 많은데
어
(정헌) 고맙다
사고 없이 돌아와 줘서
아, 옛날에도 그랬다
캄캄한 거 싫어하고
혼자 있는 거 싫어하고
[기백의 한숨]
(기백) 나 바람 좀 쐬고 올게
쉬어라
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[피식하는 웃음]
아휴, 졸라 유치하네, 진짜
[풀벌레 울음]
쯧, 아휴
[옅은 한숨]
[한숨]
[잔잔한 음악]
[학생들의 말소리]
생일 축하해
생일 그, 추, 축하한다
[옅은 웃음]
[장면 전환 효과음]
아, 왜 하필
[한숨]
아, 아니야
아니지, 그럼
응
[정헌의 옅은 숨소리]
[우주의 놀란 숨소리]
(우주) 아, 깜짝이야
아니, 잠도 안오고, 자
[한숨]
[캔 따는 소리]
[정헌의 옅은 숨소리]
그래도 몸은 괜찮은 거지?
아까 보니까
되게 불편해 보이던데?
이렇게 해 봐, 좀
진짜 괜찮아, 아무렇지도 않아
[정헌의 옅은 신음]
[정헌의 헛기침]
아, 옛날에 너 만나지 말걸
지금 만났으면
너한테 나 훨씬 멋있을 텐데
아, 니가 찌질이 김정헌을
봐서 그래
(정헌) 내가 요즘 진짜 완전, 진짜, 씨
그, 국민 사위라고 알려나?
[웃음]
웃었냐?
(우주) 그래
[우주의 개운한 숨소리]
[우주의 옅은 한숨]
아, 뭐야, 아직 안 잤냐?
[익살스러운 효과음]
[달그락거리는 소리]
[발랄한 음악]
(우주) 어, 이게
게임이 되려나? 이거...
[귀여운 효과음]
어
어? 이게 좀
이게 안 나가나, 좀?
뭐 해?
아, 나 생각할 게 좀 있어서
들어가, 어
[익살스러운 음악]
[우주의 힘주는 신음]
적당히 하고 들어가
[익살스러운 효과음]
(우주) 아...
[옅은 신음]
(채연) '브렉퍼스트 인 헤븐'
[뱃고동 소리]
지금 여러분의 마음속
그와 그녀를 위한
아침을 만들어 주세요
서로 마음이 통한
커플 모두에게
식사 데이트와
남자들의 공통점에 대한
마지막 힌트가 제공됩니다
(해리) 배달되나요?
되겠니?
[새소리]
[루이가 프랑스어로 말한다]
- (희선) 어, 뭐?
- (성준) 저희 그
이 남자들 중에 셰프가 있는데
이거 너무 불공평한 거 아니에요?
(우주) 우리가 요리 프로는
아니잖아요
마음을 듬뿍 담은 요리는
다 통할 테니까 걱정 마세요
(해리) 아, 난 뭐 하지?
언니는 뭐 할 거예요?
[정헌이 중얼거린다]
(희선) 나 요리할 줄 모르는데 어떡해
(해리) 저도 전혀
밀 키트 같은 거 안 돼요?
(루이) 야, 재밌겠는데요?
(희선) 여기 와서
일을 할 줄은 몰랐네
(성준) 아, 루이 씨는 한 손으로만 해요
[헛기침]
[음악: '비밀은 없어' OST]
[강조하는 효과음]
[여자들이 말한다]
(유영) 맛있겠다
오케이, 오케이
(하영) 너무 긴장할 거 없어요
요리 잘하자는 거 아니고
연애 잘하자는 거니까
다른 거 신경 쓰지 말고
먹을 사람만 생각해요
'먹을 사람'
하영 작가는 뭐 좋아해요?
네? 내 입맛은 왜?
아니, 그냥 일하다 보면
힘들어서 먹고 싶은 거
있을 수도 있잖아요
현장에서 입맛 없어요
(기백) 먹을 게 이렇게 많은데?
소품 먹으면 3년 재수 없댔어요
씁, 이제 보니까
안 먹어서 까칠했던 거구나
내가 언제 까칠했어요?
(하영) 우주 언니가 맨날
둥글둥글 너스레만 떠니까
나라도 정신 바짝 차리느라
그러는 거지
[꼬르륵거리는 소리]
[하영의 헛기침]
(기백) 자
소품 아니에요
[피식하는 웃음]
고마워요
아, 저, 아무튼
좀 잘해 봐요, 좀
[비장한 음악]
[둥 하는 효과음]
(민구) 야, 저 형 무슨 족발을
저렇게 꽂아 놨니?
[돼지 울음 효과음]
죽여서 묻어 놓은 거 같잖아
(이나) 와, 저세상 플레이팅이네요
(해리) 저랑 같이
아침 먹을래요?
네, 좋아요
저랑 같이 밥 먹을래요?
(성준) 가요
[비장한 음악]
(기백) 저랑 아침 먹을래요?
[우주의 헛기침]
네
(기백) 응?
같이 먹어요
[당황한 신음]
(유영) 기백 씨는 사실
내 스타일은 아니에요
예?
(유영) 생긴 것만 멀쩡해 가지고
솔직인지 막말인지 말 툭툭 하고
사람 민망하게 하는 스타일
진짜 최악
[발랄한 음악]
(우주) 아...
근데 왜...
아니, 김정헌 씨랑도
기류가 있었던 거 같은데
오늘 송기백 씨랑 식사한 이유는요?
[옅은 웃음]
불쑥불쑥 진심이 보여요
(기백) 네
[유영의 한숨]
(유영) 근데 그게 묘하게
내 코드랑 맞아서
(유영) 아, 어떡해!
아오, 그걸
이제 얘기해 주면 어떡해요
[기백을 퍽퍽 친다]
치사하게, 진짜
하, 다 찍혔겠네, 씨
저, 이거
[유영의 헛기침]
(유영) 어?
(기백) 거치 캠이라
안 찍혔을 거예요
보기에 불편할 뿐이지
지금 빼요
(유영) 멋은 하나도 없는데
좀 달라요, 딴 사람들이랑
그쵸
(루이) 해서, 아
(해리) 아
너무 맛있다
- (루이) 맛있어?
- (해리) 응
(유영) 기백 씨?
네
안 드세요?
(기백) 아...
저는 유영 씨가 맛있게
드시는 걸로 좋습니다
맛있어요
어? 맛있네요
[유영의 옅은 웃음]
많이 먹어요
[기백의 호응]
[쪽 하는 효과음]
(유영) 이게 힌트예요?
뭐지?
아, 어제 여자들한테만 준
힌트가 있는데
기백 씨니까 내가 알려 줄게요
(유영) 수지
[흥미로운 효과음]
[유영의 옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
[놀란 숨소리]
[바람 소리 효과음]
[종소리]
(채연) 정답이 나왔습니다
(성준) 아니, 그래서
정답이 뭐라는 거야?
아니, 맞혔다고만 하고
답을 안 알려 주네
그냥 이렇게
가만있으면 되는 거야? 응?
어?
(루이) 어?
(성준) 말도 안 돼
[반짝이는 효과음]
[서정적인 음악]
(희선) 대박
[파도 소리]
- (희선) 아, 한 명 더 있네
- (해리) [놀라며] 메기야, 그쵸, 그쵸?
왜요? 누군데?
제 첫사랑이요
(학생 기백) 초희야
[의미심장한 음악]
[바람 소리 효과음]
초희야
[카메라 셔터음]
[의미심장한 음악-계속]
[웃음]
(초희) ♪ 우린 우연 섞인
장난 속에서 ♪
♪ 처음 만나 얘길 했지 ♪
♪ 너의 말이 나의... ♪
[서정적인 음악]
- 생일 축하해
- 그, 생일 그거 축하한다
[초희의 옅은 웃음]
(초희) 우와
고마워
[초희의 웃음]
너무 예쁘다
[장면 전환 효과음]
(채연) 모든 남자 출연자들의
첫사랑이었던
민초희 씨를 소개합니다
과거의 사랑과 현재의 사랑 앞에서
[흥미로운 음악]
당신의 마음이 향하는 곳은
어디가 될까요?
'커플천국 더 퍼스트 러브'
2막을 시작합니다
(초희) 어...
안녕하세요? 민초희입니다
[박수 소리]
[성준의 탄성]
[흥미로운 음악]
(유영) 근데 메기녀로
첫사랑은 좀 아니지 않아요?
남자들 첫사랑이라고 하면 괜히
멜랑꼴리해지고 그런 거 있잖아
(해리) 그래 봐야 옛날얘기인데요, 뭐
다시 만나 봐야
뭐, 늙기밖에 더 했어?
[으르렁거리는 효과음]
[깨갱거리는 효과음]
현재가 중요하지, 현재가
(채연) 남자들의 공통점을
맞힌 사람한테는
베네핏이 있다고 했었죠?
베네핏은
첫사랑과 함께할 수 있는
퍼스트 데이트권입니다
데이트권의 주인은 바로
(유영) 아
괜히 수지 알려 줬어
아, 짜증 나
[장면 전환 효과음]
[파도 소리]
첫사랑?
[종소리]
(채연) 정답이 나왔습니다
(민구) 네, 잠시 휴식하시겠습니다
휴식하시고
정헌 씨랑 초희 씨
특별 데이트 바로 진행할게요
네, 감사합니다
[사람들의 말소리]
[성준의 옅은 숨소리]
(성준) 아, 초희야
아, 나 진짜 상상도 못 했다
[초희의 웃음]
어떻게 너를 여기서 다시 만나지?
- 그치?
- (성준) 야, 너 기억나?
우리 학교 앞에
자주 가던 호프집 있었잖아
오빠가 지난주에도 다녀왔었거든
가서 우리 벽에 낙서했던 것들도
다 보고 왔어
아니, 맥주는
안 마신다고 하지 않았나?
(희선) 어제 위스키를
그렇게 찾더니?
(루이) 어쩐지
내가 오늘 아침에
왠지 홍합찜이 너무 하고 싶었어
[희선의 호응]
어, 누나, 기억나?
누나 감기 걸렸을 때마다
먹으면 힘난다고 했던 거
[초희의 웃음]
(해리) 그럼 알고 오신 거예요?
이런 컨셉인 거?
(초희) 어...
네, 어...
(유영) 근데 난 이런 거 진짜 멋있어
나 같은 소시민은
이런 데 절대 못 나왔을 거 같은데
엄청 프리하신가 봐요
아, 외국에서 살다 오셨나?
(루이) 어? 나랑 같이
[해리의 옅은 숨소리]
[유영의 웃음]
(초희) 어...
저는 화장실 좀 갔다 올게요
[유영의 옅은 호응]
(성준) 어, 어
(루이) 어, 화장실 이쪽으로 가면 되는데
- (초희) 아
- (루이) 데, 데려다줄까?
(초희) 아니야, 혼자 갔다 올게
(기백) 초희야
(초희) 어
괜찮아?
어
아니, 사실
좀 긴장되네
긴장된다
(기백) 아...
뭐, 카메라도 많고 사람들도 많고
나만 빼고 다 한 팀인 것처럼
잘 어울리고
맞아, 어떻게 알았어?
나도 뭐
(초희) 아...
그랬구나
[초희의 웃음]
[초희의 옅은 웃음]
[초희의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
(정헌) 열심히 하는 줄은
알았지만 좀
놀랍네?
가자
나 초희랑 데이트해야 되거든
[한숨]
(채연) 자, 특별 데이트에 앞서서
늦게 합류한 민초희 씨에게 드리는
저희 제작진의
특별한 제안이 있어요
만약에 원하시는 사람 있으면
함께 데이트하셔도 돼요
삼각 데이트도 가능
(초희) 기백아, 나랑 같이 갈래?
[흥미로운 음악]
(하영) 인정
초특급 메기녀 맞네
민초희한테 선택권 준 것도
- '낫 배드'
- '노'
'베리 굿'이지
(채연) 야, 지금부터 판 바뀐다
모두의 첫사랑이 나타났는데
미친듯이 얽혀 봐야지, 어?
[제작진들의 말소리]
- (금비) 아이고, 선배
- (채연) 어
금비야, 뒤에
(금비) 가져올게요
어유, 괜찮아요, 아유, 아유
(운백) 어유, 주세요
(채연) 아이고, 우와
일할 만해요?
하, 힘들면은 언제든지 말해요
할 일 많은데요
박스도 챙기고 형도 챙기고
감독님도 챙기고
[흥미로운 효과음]
[귀여운 효과음]
[서정적인 음악]
[우주의 옅은 숨소리]
(우주) 저, 그...
[우주의 한숨]
미안해요
이해해요
내 수첩에서 초희를 발견했을 거고
거기서 김정헌도 엮었을 거고
(기백) 발견해 낸 초희를 통해서
다른 남자들의 존재도 알았을 거고
그게 온 작가의 기획이 된 거겠죠
이해해 주는 거예요?
그 수첩
애초에 내가
온 작가 보라고 줬잖아요
(기백) 온 작가가 의외의 부분을
캐치하긴 했지만
애초에 내가 보라고 준 거였으니까
이해하죠
[안도하는 숨소리]
아
(우주) 아...
아, 죄송해요, 두 분 대화하세요
[우주의 옅은 신음]
(초희) 아, 감사합니다
[초희의 어색한 웃음]
[초희의 한숨]
아깐 고마웠어
너 덕분에 긴장이 확 풀리더라
이젠 좀 괜찮아?
(초희) 음...
사실
진짜 많이 고민하고 출연한 거거든?
근데 역시나 어렵네
그냥 괜히 사람들 사이에
끼어들어 와 가지고
복잡하게 만드는 거 같기도 하고
그래도 하기로 했으니까
잘하고 싶기는 한데
해도 뭐가 뭔지 잘 모르겠고, 그치?
맞아
[피식하는 웃음]
(초희) 그래도 나
여기 나오려고 결심한 이유 중엔
[초희의 옅은 숨소리]
기백이 너 보고 싶은 것도 있었어
[의미심장한 음악]
(구원) 첫사랑은 잊는 게 아니라
가슴에 묻는 거랬어요
언제든 여기서
다시 꺼낼 수 있으니까
(풍백) 응, 쟤 친구가
같은 여자를 좋아한대
음, 성빈이?
그, 세뱃돈 주식으로 받는다는 애지?
형은 왜 이렇게 철이 없어?
[귀여운 효과음]
할머니가 엄마한테 말하면
울 엄마 속상하잖아
구원이가 성빈이한테만
비밀 얘기를 했는데
걔가 친구들한테 다 말했대
그거 내 비밀 아니거든?
(학생 기백) 너한테만
얘기한 거야, 너한테만!
불쌍하게 보란 것도 아니었고
도와달란 것도 아니었어, 씨
너 왜 이렇게 꼬였냐? 어?
일로 와, 이씨
(학생 기백) 니가
나에 대해 뭘 안다고 씨불여
[학생 정헌의 당황한 신음]
[학생 기백의 성난 신음]
[문 열리는 소리]
(초희) 너희들 뭐 해?
(풍백) 남자 둘이
한 여자 좋아하는 거
그게 뭐, 비밀이냐?
[아기 울음 효과음]
(유정) 아이고아이고, 우리 새끼
어, 괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
[웃음]
- 야, 이씨, 쯧
- (풍백) 아
(유정) 구원아, 구원아, 있잖아
옛날에 기백이 형아도
첫사랑인지 뭔지
밤마다 만날
일기도 쓰고 그랬다, 어?
저기, 기억 안 나요?
기백이 고3 때인가
좋아하는 여자애 생일날이랬나?
(풍백) 응, 응, 맞아, 맞아
형 고3 때 학교에서
친구랑 대판 싸우고 와서
엄마 완전 놀라 자빠지고
어, 어, 알지?
그러니까
평생을 철없이 군 적이
한 번도 없던 애인데
원래 얌전한 애들이 큰 사고 쳐, 엄마
- (유정) 으이그
- 아!
형한테 말버릇하고는, 그냥, 쯧
[웃으며] 아니야, 먹어, 먹어
그치
[후루룩거리는 소리]
그날 딱 한 번이었지
우리 기백이
(인수) 지 속 다 보였던 건
[신비로운 음악]
할아버지
(인수) 응?
왜 다
할아버지 탓이에요?
(유정) 무슨 얘기를
할아버지한테만 해?
비밀인 거 같아요
[복자의 헛기침]
[유정의 탄성]
(유정) 어, 오, 곱다
흠, 아이고, 이뻐
먹고들 가셔요
구원이는 학원 버스 오면 타고
- 네
- 이따가 불 좀 꺼 주세요
(유정) 어, 어, 걱정 말어
어, 다녀와, 다녀와
광채가 나네, 광채가, 응?
좋았어
[의미심장한 음악]
[달려오는 발소리]
[서정적인 음악]
[복자의 옅은 숨소리]
기억하니?
오미자꽃...
초여름에
너희 집 담장 밑에 피어 있던 꽃
꽃말이
[영원의 옅은 헛기침]
'다시 만나요'라던데
[옅은 웃음]
[울컥하는 숨소리]
[리드미컬한 음악]
[사람들의 탄성]
[사람들의 말소리]
(기백) 넌
저, 초희 오는 거 알고 있었냐?
아니, 뭐, 그게 중요한가?
(남자1) 정헌 씨, 안녕하세요?
제 딸이 정헌 씨 팬인데
사진 하나 찍어도 될까요?
(정헌) 아, 예, 그럼요, 그럼요
(남자1) 감사합니다
(초희) 정헌이 인기 되게 많다
- (기백) 그치?
- (초희) 응
[카메라 셔터음]
나 놀이공원 진짜 오랜만이다?
그래?
(정헌) 와, 나 오늘은
기백이 니가 진짜 부럽다, 어?
이, 데이트를 해야 되는데
이래 가지고 데이트가 되려나?
[사람들의 탄성]
야, 기백아, 너 괜찮겠냐?
너 담력 게임 때
너 산에서 굴렀다며, 무서워서
(초희) 아...
기백이 힘들면
난 구경하는 것도 좋아
발을 헛디딘 거야, 발을
(기백) 이 새끼는 뭐, 뭐, 하, 참
누가 무서워해
뭐, 뭐가 무서워, 무섭기는
(아이) 송기백
콧구멍 송기백
[익살스러운 효과음]
[장난감 작동음]
[보글보글거리는 효과음]
[의미심장한 음악]
[기백의 어색한 웃음]
[의미심장한 효과음]
[재채기 소리]
[물방울 터지는 효과음]
[의미심장한 음악-계속]
[휙 하는 효과음]
(아이) 어?
야, 가자, 무서운 거 놀이기구 타러
[흥겨운 음악이 흘러나온다]
[기백의 옅은 숨소리]
(초희) 이거 무서운 거 아니야?
아니, 내가 잡고 있으니까
걱정하지 마
어, 괜찮아
너나 잘해
인간 팝콘 돼서
튀겨지고 싶지 않으면
- '팝콘'...
- (기백) 초희야, 꽉 잡아
(초희) 어
(채연) 이거 카메라
다 설치된 거 맞지?
그, 사람 너무 없으면
그림 안 나오니까
작가들도 타자
그러자
(하영) 응
너도요
(우주) 어?
아, 나한테 왜 그래?
아이, 메인 작가님께서
예능 리액션의 진수를
보여 주셔야죠
(우주) 아...
[걱정 섞인 숨소리]
- (우주) 야, 여기 쪼로록 앉자, 어
- (이나) 아, 네
[긴장한 신음]
[흥겨운 음악]
(DJ) 오늘은 아주 특별한 날이니까
더 스페셜하게
팡팡 한번 놀아 볼까요?
출발, 레츠 고!
(정헌) 초희야, 괜찮아?
(초희) 어? 어
아이, 참 나
[금비의 당황한 신음]
(우주) 어, 어, 어!
움직인다, 움직여, 어, 어, 어
어, 빨라, 빨라, 빨라
(DJ) 국민 사위
사위 하면 1등 덕목은 뭐다?
힘이다, 힘 한번 볼까요?
레츠 고, 좋다!
[초희와 정헌의 놀란 신음]
(정헌) 어!
- (기백) 어, 어!
- (DJ) 좋아
이나야, 꽉 잡아, 꽉 잡아
[이나의 놀란 신음]
(우주) 어, 어!
[DJ가 계속 말한다]
[거친 숨소리]
아이씨
[우주의 겁먹은 신음]
(DJ) 자, 우리 메인 작가님
힘 한번 볼게요
자, 발사! 좋아!
[익살스러운 효과음]
어우
[우주의 놀란 신음]
[우주의 비명]
- (정헌) 어?
- 온 작가!
[기백의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
(우주) 어, 어!
[기백의 당황한 신음]
[익살스러운 효과음]
[강조하는 효과음]
(우주) 아! 아, 뭐야, 이거 놔요!
내가 잡았어, 내가 잡았어
아, 이거, 이거 놓으라고!
내가 잡았으니까 걱정 마요
- (우주) 어, 어!
- (기백) 좀만 더, 어!
[익살스러운 효과음]
[우주의 애쓰는 신음]
(기백) 온 작가!
[기백의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
(기백) 온 작가!
[우주의 놀란 신음]
[기백의 애쓰는 신음]
[우주의 비명]
[채연의 한숨]
- (기백) 온 작가!
- 한 번 더 타면 되지
- (기백) 온 작가, 어우, 씨
- 아
[힘겨운 숨소리]
[우주의 한숨]
(채연) 저희 잠깐 쉬었다 갈게요
커피 마실 분들은 마시고요
근데 너무 멀리 가진 마세요
네, 커피?
- (초희) 좋아
- (정헌) 커피 좋다
쯧, 얘들아, 잠깐 모여 볼까?
(채연) 잠깐 회의 좀 하자
[익살스러운 효과음]
이나야 넌 출연자들 옆에 가 있어
(이나) 아, 네, 네
커피, 커피는 저쪽...
[사람들의 탄성]
[기백의 불편한 신음]
[카메라 셔터음]
- (남자2) 아, 아, 형
- (여자1) 지금 뭐 하는 거야?
(남자2) 어깨동무해도 되죠?
- 빨리 찍어 봐
- (남자3) 야, 좋다, 형, 엄지
[카메라 셔터음]
야, 좋다, 지금 좋아, 지금 좋아
[코웃음]
지 인기 많다고 자랑질하더니
쌤통이다, 저거 아주
혼나 봐라, 너, 이 자식아
아이고, 너네 친구들끼리 놀러 온 거야?
[카메라 셔터음]
(남자3) 아이, 대박이야
나 연예인 처음 봐
형, 옆에 여친?
그러면 누나도 연예인이잖아
- (남자2) 어?
- (남자3) 야, 연예인이네
야, 연예인이다, 야
야, 투 샷, 투 샷, 투 샷
- 그, 가서 사람들 좀, 가자
- (이나) 아, 아, 네
- (남자3) 아, 아, 아
- (여자2) 야, 깝치지 말고
빨리 이쁘게 찍어야 돼
나 이거 프사 해야 돼
(남자3) 야, 다 서, 야, 한 번에 다 서
야, 귀찮아
다 같이 찍자, 찍자, 어
(남자3) 다 들어가, 자, 하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
넷, 다섯
- 잘 나왔어, 잘 나왔어
- (여자2) 잘 나왔어, 잘 나왔어?
(남자3) 관람차 해 가지고
기가 막히게 나왔다
[사람들의 신난 탄성]
자, 얘들아, 그러면 재밌게 놀아
(학생3) 형, 형, 형, 형
커피 하나만 사 줘요
(여자2) 야, 미친 새끼야
너 양아치야?
[정헌의 어색한 웃음]
야, 돈을 달라 그래, 그럼
(남자2) 어? 아, 형, 돈 많잖아요, 예?
형 우리 때문에 먹고살잖아요
[카메라 셔터음]
[의미심장한 음악]
(여자2) 사이코 같아!
[기괴한 사람들의 말소리]
[날카로운 효과음]
[의미심장한 효과음]
[정헌의 힘겨운 숨소리]
[날카로운 효과음]
(기백) 정헌아!
야, 김정헌!
[흥미로운 음악]
이거 국민 사위가 아니라
국민 호구네
[힘겨운 숨소리]
야
아이, 됐어, 넌 저기 가 있어, 인마
[흥미로운 음악]
뭐, TV에서 자주 보니까
아는 사람 같아요?
(기백) 근데 쟤는 니들을 모르잖아
좋은 옷 입고 좋은 신발 신고
놀러 왔으면
좋게 놀다 가야지
아니, 아저씨
(남자2) 아저씨는 뭔데 와서
꼰대질이에요, 예?
(여자2) 어? 저기요
얘 걔잖아, 그, 그, 유튜브 그...
그, 코...
- (남자3) 아, 그 얼굴 이렇게 된
- (여자2) 콧구멍 뉴스
콧구멍 뉴스, 콧구멍 뉴스
[사람들의 웃음]
(남자3) 맞아, 맞아, 맞아
얘?
씁, 아니, 이 녀석들이 진짜
(남자2) 진짜 뭐?
진짜 뭐?
[둥 하는 효과음]
아주 혼나
(남자3) 아주 코, 코, 코, 혼나
[사람들의 웃음]
- (여자1) 아이, 미친 새끼
- 아저씨
(남자2) 쌉 오버 하지 말고
가던 길 가세요
저쪽으로 쭉 가시면 돼요, 예
왜!
[흥미로운 음악]
얘는 형이고 난 아저씨야?
이렇게 보는 사람들이 많은 데서
(기백) 왜 누군 아저씨고 누군 형이야!
[카메라 작동음]
[카메라 셔터음]
(여자1) 다 찍고 있어, 그냥 가자
(여자2) 자기야, 어떻게 해 봐
(남자2) 아이, 거, 허락도 없이
남의 얼굴들을 찍어대요, 예?
이거 그, 뭐야, 그
초상화야, 초상화, 어?
[사람들이 저마다 말한다]
초상권, 얘들아
초상화가 아니고 초상권!
(여자2) 아니, 이 아저씨가 진짜
아니, 초상권이든 초상화든
뭐, 어쩌라고요
아, 어쩌라고요!
죄송합니다
- (남자3) 네?
- (여자2) 네?
이럴 땐 그냥
죄송합니다
하고 가면 되는 거야
[비장한 음악]
니들도 지금 잘못됐다는 거
알고 있잖아
그리고 여기 계신 분들
계속 그렇게 찍고만 계실 거예요, 예?
그거 찍어서 어디다 쓰시게요
(기백) 왜요? 인터넷에 올려서
이 친구들 신상 턴 다음에
참교육시켜 주시게요?
그게 어른으로서의 교육입니까?
아, 이 친구들이
나중에 더 엇나가기 전에
인도해 주는 것이
어른으로서의 책무 아닙니까...
- 왜, 뭐야?
- (운백) 빨리 와, 그냥
(기백) 어, 야
[사람들의 당황한 신음]
아이, 놔
야, 놔 봐, 놔 봐
(운백) 으휴
의식 있을 때 가만있어라
한 대 맞고 실신하기 싫으면
[늘어지며 끊기는 음악]
[익살스러운 효과음]
[사람들의 소란스러운 소리]
왜 그래? 괜찮아?
(우주) 아, 죄송합니다
사진 찍지 마세요, 죄송합니다
어, 빨리 와 봐
(금비) 다들 사진 찍어 주신 것 좀
지워 주실 수 있어요?
- 정말 죄송합니다
- (이나) 죄송합니다
[우주의 걱정 섞인 숨소리]
[정헌의 한숨]
[깊은 한숨]
[힘겨운 숨소리]
괜찮아?
[거친 숨소리]
(정헌) 나 사진 찍을 때
안 웃는다고 뺨 맞은 적도 있는데
오늘 거는 썰 풀 거리도 안 돼
[정헌의 한숨]
(우주) 힘들면
얘기해
누구한테라도
나, 나한테 해도 되고
별일 아니야
[잔잔한 음악]
[우주의 한숨]
아, 근데 송기백은?
[발랄한 음악]
(우주) 아, 애초에 나서질 말았어야죠
끼어드는 순간 사고 날 줄 몰랐어요?
[귀여운 효과음]
미안해요
진심이에요
(기백) 촬영에 방해를 줄
생각은 없었어요
[한숨]
뒷일 생각 안 하고
그렇게 난리를 치면 어떡하냐고요
[고함]
[익살스러운 효과음]
[기백의 거친 숨소리]
[한숨]
그냥 말해요, 참지 말고
뒷일을 그렇게 생각하는 사람이
남의 은밀하고 개인적인
사생활이 가득 담긴 수첩을
프로그램에 이용해요?
(기백) 나중에 내가 받게 될
상처, 충격에 대해서는요, 예?
아까는 이해한다고 해 놓고서
믿는 도끼에 발등 찍힌 기분이고
믿을 놈 하나 없는 기분이에요
아파
[가슴을 툭툭 친다]
속상해
[당황한 숨소리]
[한숨]
미안해요
(우주) 기백 씨가
배신감 들 거라는 생각
못 했던 거 아니에요
작가로서 내 이기심이라고 해도
할 말 없지만
내가 그 수첩에서 봤던 건...
(기백) 하지만
나 온 작가를 이해하려고
노력 중이에요
어디까지나 그 수첩을
봐도 된다고 했던 건 나니까
그리고 온 작가한테
악의가 있을 리 없잖아요
온 작가가 날 여기로 데려온 이유도
있었으니까
[서정적인 음악]
(기백) 뭐, 나는 뭐, 하는 짓마다
사람들이 싫어할 짓만
골라서 하고 있지만
최선을 다할 거예요
최악의 남자는 되지 않도록
노력할게요
[사람들의 탄성]
[우주의 옅은 숨소리]
(금비) 캐릭터 잡았네, 이 오빠
- (이나) 응?
- (금비) 사고 처리야, 뭐...
쉿
[기백의 당황한 신음]
나 오늘부터 기백 오빠 원 픽
아나운서라 그런가?
[서정적인 음악]
(이나) 어떻게 막말도
그렇게 조리 있게 하죠?
[옅은 헛기침]
[이나의 피식하는 웃음]
저 아까 속이 뻥 뚫렸잖아요
[익살스러운 효과음]
완전 매력 있어
[금비의 피식하는 웃음]
완전 매력 있지 않아요?
[금비의 웃음]
(금비) 요즘에 그, 사이다 캐릭터가
좀 대세긴 하지
(이나) 우리 기백 오빠 멋있어
- (우주) 응? 응
- (이나) 완전 매력 있어
[부끄러운 신음]
내 스타일이에요
[고양이 소리]
(유영) 근데
기백 오빠 좀 귀엽지 않아요?
난 그 오빠 뚝딱거릴 때
그렇게 귀엽더라
[유영의 옅은 웃음]
아, 아직 그쪽한테는 안 그러나?
씁, 아이, 쯧
그치, 아직 어색하긴 하겠네
아무리 첫사랑이래도
몇십 년 만인데
[휴대 전화 진동음]
(초희) 어...
전화 오는데
(유영) 네?
- 전화
- 아
(유영) 괜찮아요
그럼 제가 언니라고
불러도 되죠?
언니가 서른일곱이랬나?
여덟?
아! 아, 쏘리, 쏘리
아, 맞다, 기백 오빠랑 동갑이랬구나
그럼 셋이구나, 서른셋
- 맞죠?
- 네
(유영) 아
음
(출연자들) 짠
[해리의 개운한 숨소리]
(해리) 근데 괜찮아요, 오빠들?
놀이공원에서 한판 했다던데?
아이, 제가 흥분해서 생긴 일이에요
저, 걱정해 줘서 고맙고
미안합니다
(정헌) 아, 다 잘 해결됐고요
그리고 기백이는
아무 잘못이 없어요
(해리) 아니
사람들이 기백 오빠
완전 멋있다는데?
(희선) 응, 아니, 이나 작가는
나랑 인터뷰하면서
기백 씨 얘기를 그렇게 하더라
아주 본인이 출연할 기세야
(해리) 정헌 오빠가
엄청 힘들었다고 하던데
괜찮아요?
아, 예, 뭐, 저는 괜찮습니다
(성준) 아니, 둘이 동창이라면서
기백 씨가 정헌 씨
제대로 한번 살려 줬네
[기백의 옅은 신음]
고맙다, 송기백
(해리) 그래도 좋았겠다
나 놀이공원 데이트하고 싶었는데
[해리의 웃음]
[희선의 호응]
(초희) 내가 왠지 미안해지네요
(유영) 그래도 난 여자 멤버
한 명 오니까 좋은데?
룸메이트도 생기고
언니, 이게 진짜 맛있어요
먹어 봐요
아, 고마워요
(유영) 아!
아, 나 발목이 아직도 아프네
어제 기백 오빠랑
담력 훈련한 데가...
아...
오른쪽이에요
[익살스러운 효과음]
[초희의 옅은 웃음]
[옅은 웃음]
루이, 잠깐 따라와 봐요
(루이) 왜?
아, 뭔데?
어?
(초희) 재미있는 분이시네
일부러 저러는 거 같은데?
나는 알고 너는 모르는
그 사람과의 기억
(기백) 뭐, 유치하지만 효과적이지
그런가?
[기백의 피식하는 웃음]
[초희의 옅은 웃음]
[우주의 한숨]
(유영, 루이) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
- (유영) ♪ 사랑하는 초희 언니 ♪
- (루이) ♪ 사랑하는 초희 누나 ♪
[출연자의 탄성]
(유영, 루이) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[출연자들의 환호]
(유영) 아, 초는 일단 30개만 했어요
[초희의 옅은 신음]
(루이) 내가 3개만 하쟀는데
유영 씨가 다 꽂아 버렸어
(성준) 야, 내가 진짜 여기가
섬만 아니었어도 그냥 확 다 그냥
(희선) 어우, 야, 활활 탄다
얼른 불어요
[초희가 입바람을 후 분다]
[입바람을 후 분다]
[출연자들의 환호]
(루이) 생일 축하해
(초희) 고마워
[출연자들의 말소리]
[휴대 전화 진동음]
어, 엄마
(복자) 하루 종일 전화도 안 받고
아주 잘난 딸년 뒀어, 내가
아, 바빴어, 나 촬영 중이잖아
데이트는 잘했어?
딸년 걱정돼서
데이트 잘 못 했다, 왜
생일날 미역국도 못 얻어먹고
무슨 부귀영화를 본다고
[잔잔한 음악]
(복자) 보나마나
저 어디 구석에 박혀 갖고
머리서 못 감고
귀신 바가지마냥 뛰댕기고 있겄지
아, 왜 이래, 나 메인 작가야, 엄마
나 이제 입으로 일한다니까
나는 생일 대접 잘 받고 있으니까
쯧, 내 미역국은 나 키우느라
고생한 엄마 많이 드셔
투 뿔 팍팍 넣고 끓였어
남겨 놓을 테니까 일 잘하고 와
(복자) 생일 축하해, 내 딸
알았어
(성준) 다 같이 마셔, 마셔
마셔라, 마셔
오, 마셔, 마셔, 아이
[출연자들의 탄성]
쭉쭉, 쭉쭉, 마셔라!
[출연자들이 계속 말한다]
- (민구) 자, 오늘 촬영
여기까지 하겠습니다
- (루이) 초희야, 괜찮아?
(민구) 좀 이따가 개인 인터뷰만
진행할게요
- (성준) 네
- (유영) 아, 네
(형택, 스태프1) ♪ 생일 축하합니다 ♪
♪ 생일 축하합니다 ♪
- (형택) ♪ 사랑하는 우주 작가님 ♪
- (스태프1) 작가님!
- 케이크 불어요
- (형택) ♪ 생일 축하합니다 ♪
[제작진들의 환호]
[제작진들이 저마다 축하한다]
아, 감사합니다
(스태프1) 아, 이쁘다, 작가님, 초 불어요
(우주) 네, 네
[우주가 후 입바람을 분다]
[제작진들의 환호]
(형택) 작가님 생일 축하드려요
(스태프2) 몰랐네, 몰랐어
[우주의 어색한 웃음]
고마워요, 고마워
(민구) 아, 죄송해요, 선배
어떡해요
저희가 더 잘 챙겼어야 됐는데
야, 현장에서 누가 생일을 하냐
아, 생일 축하해요
아, 그, 우리 회사 식구들이
일을 좀 잘하네
(우주) 아...
[정헌의 어색한 웃음]
(채연) 우주야, 날 죽여
내가 미쳤나 봐, 진짜
니 생일도 까먹고
아, 그만해
언제부터 생일 챙겼다고
- (하영) 언니, 생일 축하해
- (우주) 아, 고마워, 어
- (제작진2) 생일 축하해요, 온 작가
- (우주) 네
- (제작진3) 축하해, 온 작가
- (제작진4) 축하해요
바빠 죽겠는데 작가 생일은
지들끼리 그냥 하지, 좀
바라시 하고 있는데
아, 근데 생일자가 너무 피곤하다
이제, 뭐, 다들 들어가서 쉴까요?
(우주) 쉬세요, 네, 쉬세요, 쉬세요
[형택의 당황한 신음]
[출연자들이 저마다 축하한다]
야, 가, 가자
아이, 얼른얼른
아, 저 여기 뒷정리하고
들어갈 테니까, 네
(제작진5) 쉬세요
[우주의 호응]
- 자
- (채연) 민구야
(하영) 어, 민구야
(민구) 야, 이나야
(우주) 어, 첫사랑을 다시 만난 오늘
마음이 흔들렸나요?
너 화났지?
내가 딴건 몰라도 너 화난 거
하나는 기가 막히게 아는데
첫사랑을 다시 만난 오늘
마음이 흔들렸나요?
네
자꾸 더 좋아지네요
옛날보다 훨씬 더
어떤 점에서요?
(정헌) 옛날에 못해 줬던 것들
지금 해 줄 수 있으니까
[애잔한 음악]
한 번도 못 챙겨 줬던 생일을
챙겨 줄 수도 있고
그, 과거에 내 실수나
못 보여 줬던 내 마음 같은 거
지금은 보여 줄 수 있지 않을까요?
'내 실수', '내 마음'
연애할 땐 '내'가 아니라
'너'가 더 중요한 순간들이 있어요
(우주) 정헌 씨는 다 잘 아시겠지만
초희 씨와 잘되길 바라는 마음에서
드리는 말씀이에요
[풀벌레 울음]
(초희) 안 자?
다른 사람들은
불꽃놀이 간다던데
(기백) 어, 정신 사나워서
잠이 안 와
[초희의 호응]
아까 놀이공원에서
(초희) 나 조금 놀랐어
옛날이랑 많이 달라진 거 같아
그렇지, 응
나도 많이 달라졌나?
아니
(기백) 예나 지금이나 나한테는
민성고 2학년 8반
민초희 그대로야
[초희의 새침한 숨소리]
진짜야
[초희의 웃음]
나
니 마음 물어봐도 돼?
지금 여기 마음에 둔 사람
있어?
있어
그거 혹시
나일 수도 있을까?
아니
아, 미안, 하...
근데, 아, 아니야
(초희) 그치
내가 오기 전에
많은 일이 있었겠지
역시 어렵네
응, 많은 일이 있었어, 정말
너무 많은 일이 있었어
그래도 뭐
어제 내 마음이 이랬다고 해서
오늘도 꼭 그러라는 법은
없는 거니까
(초희) 하루에도 몇 번씩
바뀔 수 있는 거잖아, 그치?
그치
그게 문제지
이해하기로 했는데
이해할 수 없다가
말하지 않기로 했는데 말하고 싶고
안 하는 게 나은 건데
죽어라고 하고 싶은 거
그게 문제지
(초희) 응
그래서 난 기백이 너랑
남은 시간 동안 좀 솔직하게
얘기해 보고 싶은데...
솔직하게 해야겠다, 그냥
(초희) 어?
원래 사람은
[음악: '비밀은 없어' OST]
복잡한 거니까?
고맙다, 초희야
저, 나 갈게
(기백) 잘 자 둬
여기 스케줄 장난 아니야
니가 레퍼런스로 봤던
연애 예능은 잊어
[당황한 숨소리]
[파도 소리]
[옅은 신음]
[다가오는 발소리]
(우주) 응?
어?
무슨 일 있어요?
[기백의 깊은 숨소리]
[기백의 힘주는 신음]
[기백의 한숨]
난
고백하지 않을 거예요
네, 예?
재난 영화에서 보면
생존한 주인공들은
꼭 엔딩에서 사랑을 느끼고
키스를 해요
난 그게 진짜 사랑이라고
생각한 적이 없어요
(우주) 응...
(기백) 사선을 함께 넘은 전우애죠
온 작가와 나도
그런 거라고 생각했고요
(우주) 아...
그런 거...
- 맞아요
- 아니요, 아니에요!
난 온 작가랑
사선을 넘고 싶지 않아요
(우주) 응?
온 작가가 위험에 빠지는 것도
괴로운 모습을 보는 것도 싫으니까
[음악: '비밀은 없어' OST]
[우주의 당황한 숨소리]
그렇지만 그런 표정으로
날 피하는 건 더 싫어요
그래서
고백하지 않을 거예요
카메라 앞에서 연애를 해야 하는
이 프로그램의 규칙
지킬게요
그래요
대신에
고백 대신 하고 싶은 게 있는데
뭘... 하고 싶은데요?
생일 축하
(우주) 네?
[웃음]
기백 씨는 진짜 예측이 안 돼
뭐, 해 봐요, 생일 축하
- (기백) 자, 이거 들어요
- (우주) 응?
[우주의 놀란 소리]
기억하고 있었네
(우주) 역시 맛 중의 맛, 매운맛, 크
(기백) 온 작가는 지금
속고 있는 거예요
누구한테?
족발한테?
맵다는 감각은 일종의 통증으로써
(기백) 인간이 매운 걸 먹으면
뇌는 이걸 통증으로 인지해서
엔돌핀 같은 호르몬을 배출시켜요
그러니까
매운 걸 먹고 기분이 좋아진다?
에이, 속고 있는 거예요
좀 속으면 어때?
'내 뇌가 나 기분 좋아지라고
열일하는구나' 하면 되지
(우주) 아, 연설할 거면 내려놔, 내려놔
아이, 더 끓여
먹지 마요, 그냥
(기백) 아이, 안 먹겠다고 한 소리가
아니에요
그냥 알고 있으라는 거지
왜 먹지 말라 그러는 거야
내가 딱 먹고 싶은 거였는데
어떻게 알았데?
세상이 나한테 너무 맵게 굴 땐
지지 말고 매운맛
(기백) 스트레스받을 때
매운 거 먹는다면서요
여기 온 내내
스트레스받는 얼굴이길래
[옅은 숨소리]
아, 이것도 있어요
(우주) 응?
아, 뭘 많이 준비했네
[지지직거리는 소리]
와
(기백) ♪ 생일 축하합니다
생일 축하합니다 ♪
♪ 온우주 생일 축하합니다 ♪
[놀란 소리]
불어요
- 후
- 아이, 더 세게
후
히융
(기백) 푸욱
[피식하는 웃음]
박수
[우주의 웃음]
먹어 봐요
[탄성]
(우주) 기백 씨 먹어 봐요
(기백) 응
[우주의 옅은 탄성]
[만족한 탄성]
맛있죠?
[캑캑거리는 소리]
아, 나 매운 거 잘 못 먹는데
[우주의 웃음]
[우주의 탄성]
(우주) 와, 진짜 맛있다
[기백의 옅은 신음]
[폭죽 소리]
(우주) 응?
예쁘네
응, 예쁘네요
[잔잔한 음악]
[당황한 신음]
[옅은 숨소리]
[우주의 옅은 신음]
고마워요
고백하지 않아 줘서
생일 축하해 줘서
(기백) 응
[옅은 숨소리]
[우주의 새어 나오는 웃음]
[우주의 흥얼거리는 소리]
(채연) 어? 우주야
- (우주) 응?
- 진짜 큰일 났어
무슨 일인데?
[흥미로운 음악]
(채연) 지난 밤사이
큰 변화가 생겼습니다
한 멤버가 우리 프로그램을
나가게 되었고요
미친년이 어디서 여우짓이야
(정헌) 송기백
(기백) 왜?
나 옛날에 우주랑 사귀었어
이제 와서 그런 게
중요한가?
(정헌) 응
중요할 거야
[흥미로운 음악]
(채연) 우리는 모두를 위해
대안을 마련하기로 했습니다
우리의 새로운 멤버를
환영해 주시길 부탁드립니다
(우주) 안녕하세요?
새로운 출연자
온우주입니다
[음악: '비밀은 없어' OST]
[반짝이는 효과음]
[음악: '비밀은 없어' OST-계속]
(하영) 세상 어색하게
카메라를 아주
꼼꼼히도 의식하고 있네
(우주) 민구야, 현장에
휴지 좀 바로바로
가 아니라...
(민구) 짝꿍 정하기 게임
시작하겠습니다
[출발 신호음]
- (기백) 맛있다
- (하영) 송기백 씨
민초희 씨랑 데이트 간 거 아시죠?
(초희) 우주 씨랑 왜 헤어졌어?
(운백) 저기요!
서울 가서 연락해도 돼요?
[귀여운 효과음]
(초희) 내 마음 좀 알아줘, 기백아
(정헌) 내가 잘못했어
(기백) 실망했다고 해도 할 말 없고
미안해요
(채연) '커플천국 더 퍼스트 러브'
최종 선택하겠습니다